正確答案是C。
答錯也不要緊的。
因為這是還沒教的課題。
在較高的層次，我會盡快講解
為什麼每個選項是正確或
錯誤，但我們會在下面的視頻
更深入了了解這些術語。
讓我們來看看這裡的三個選擇和
它們的差異。
首先，你可能已經注意到，
每個方法的代碼行
是一樣的。
就在這裡。
以上方法的註釋
也是一樣的。
註釋就是用來
說明方法是如何運作的。
而方法理應是
計算定單的價格
基於數量。
另一個相似之處是他們
所有都是以「Private」一詞開始。
我們現在還不知道意思是什麼，
但沒問題的。
下一個單詞是int。
雖然選項B沒有提及INT，
但選項C有。
因此，因為某些原因
它是不同的。
讓我們進入下一個部分。
它說Calculate Price，
是兩個單詞。
在選項B，CalculatePrice
用駝峰式大小寫合在一起成為單詞。
選項C也是駝峰式大小寫，
中間沒有空格。
然後我們會看到一個
開括號和INT數量。
卻沒有關括號，
這是有點怪異。
在選項B中，我們看到
開關括號和INT數量。
在選項C中，我們也看到
然後我們看到有一個開括號
和一個關括號。
但選項B沒有。
雖然選項C有。
因此，我們在不同的選擇中
看到了不同之處。
讓我們來看看
有效方法的例子
通過Google搜索。
我要打開瀏覽器，
然後搜索Java方法的定義。
你可能已搜索
不同的查詢，
這也是可以的。
第一個鏈接看起來不錯。
這是Oracle關於Java的官方文檔。
我要點擊它。.
如果你尚未見過這個頁面，
你現在可以隨時暫停視頻和
點擊筆記的鏈接
并略讀這個頁面。
雖然這與我們的代碼不匹配
但正好，你可以嘗試一下
與我們的代碼組件匹配的模式。
是有幫助的。
它談論的方法的聲明中所需的元素是
方法的返回類型，名稱，
一對括號，和括號之間的內文。
現在，我剛才提到了很多新詞
你可以在下述了解更多。
但我們稍後會更詳細談論它們。
讓我們嘗試使用這些信息
來幫助我們縮小我們的選擇。
如果我們在文件頁面上
與正確的方法聲明比較這選項
這個選項其實是不正確的。
這裡有開括號，
但沒有關括號。
而在文件中，它說，
我們需要一個完整的對圓括號，
就在這裡。
文件還指出一個
方法名稱必須遵循相同的規則
作為一個字段或變量名稱，並且
即是我們需要使用駝峰式大小寫
名稱中沒有任何空間。
所以它不是選項A，
讓我們看看選項B，
選項B也缺少文件中所需要的開關括號
方法的返回類型
是應該在方法名稱前。
於是在這裡我們應該
包含單詞INT，
因為我們要回到此方法產出的價格。
選項B也是不正確的，
原因有兩個。
希望選項C是更好的。
在這裡，我們有正確的返回數據類型，
我們有駝峰式大小寫
且拼寫正確的方法名稱。
我們也有一個開關括號，
以及一個開關括號。
因此這個看起來非常好。
選項C擁有這個方法
必需的所有零件。
讓我們再談談在下一個題目。